" 供奉的遗像是牵引家人回家的通道，驻留的记忆是保持亡灵存续的神力，热闹的音乐是唤醒思念启封的药引。我为你写了首歌，穿越浩瀚的岁月烟尘，捱过冰冷的孤独冬季，横跨漫长的天人之路，在你老去的时候，唱给你听。这瑰丽的灯火万家，摇曳的烛光千盏，不如你梳着麻花辫坐在床头时，眼里闪烁的星光璀璨。\n        "
" 邻座的女孩哭倒在我怀里啊电影多么美妙！\n        "
" 广州试片会。主持人在现场透露：Coco原本涉及到亡灵题材，是不能引进的。但是在过审时，当场看哭了所有广电审查人员，so破例让过了。。。\n        "
" 无后同性恋们的一场极大的噩梦。\n        "
" 我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。医学、法律、商业、科技，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但音乐、诗歌、梦想、情感，这些才是我们活着的意义。\n        "
" 11月1日亡灵节当天，墨西哥城的影院里，隔壁座儿的小男孩画着鬼脸儿穿着骷髅服，老奶奶抱着万寿菊，举家一起看coco。生活与动画交叠而映，感慨又感动，炫目又泪目。这才叫文化输出，好羡慕，好嫉妒。（ps：盖尔加西亚~不枉爱了你十余年）（pps：开场前送了20分钟冰雪奇缘番外 ，以为走错片场）\n        "
" 第一次觉得死后世界通往人间的万寿菊之桥和七夕鹊桥是一样的原理，爱不分种类是共通的，相见是因为想念，存在是因为记忆的力量。而只有墨西哥人能有欢乐的能力把悼念先人的节日过得如此五彩斑斓。欢迎有女儿的爸爸来影院哭一哭。亡灵节海关大厅井井有条，效率极佳!拒绝寂静的死后世界，我们要喧嚣!\n        "
" 满分。毕竟我已经很久没有看个电影哭得像个小孩子了 似乎大家又要说起那句老话：电影是绝佳的造梦机器。那些回不去的家乡 没能守护的家人也只有在梦里相见。\n                \n                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/c541f3cbc321589b29d7c7b6d00e620243f224d9/pics/comment/iphone.png\" title=\"发自iPhone\" alt=\"iPhone\" rel=\"v:image\"/></a>\n        "
" 皮克斯保持原创的又一巅峰，回忆与遗忘的情感核心，在家庭、音乐、梦想、冒险的故事线下饱满溢出银幕，最后只能以泪洗面。2017年度最佳电影！\n        "
" 不得不服皮克斯，一边和你探讨梦想、成功、家庭的意义；一边用各种充满想象力的情节、画面、音乐，让你叹为观止；这样的电影，怎能不爱。（家长指导：6岁以上推荐看，虽然有亡灵情节，但这可是一个关于爱的故事。）\n        "
" 亲情催泪弹。所以，动画会不会好看，除了技术，更重要的还是如何讲好故事，把感情放进去，借作品把情感传递开，包括这部以及头脑特工队等很多能成功，皆是如此。不过，有些人似乎总是搞不懂这件事。\n        "
" 人有三次死亡。第一次是生物学的死亡；第二次是社会宣布你死亡；第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。\n想念上个月去世的外婆，想念老爸，想念所有离我而去的人们。\n后悔没带纸，平复了半天情绪最后离开放映厅。。。\n        "
" 死后世界还是这么三六九等，穷逼死了还是穷逼，那还不如被快点遗忘消失掉啊！\n        "
" 准备好的纸巾完全没用上。可能作为一个伦理冷感的人，大家庭不是我的点。而且皮克斯的剧本愈发磕磕绊绊，第二幕冒险和最后的反转毫无新意，价值观非常保守，“被人记住”其实是为“传宗接代”代言，最后也在梦想和家庭之间和了把稀泥。\n        "
" 麻烦说比头脑特工队好的适可而止，coco这烂大街的设定真的被头脑完爆。只是一些观众更吃coco这种温情又煽情的故事罢了\n        "
" 不算皮克斯史上最佳，但在今年这个格外寒冷的冬天，它足够温暖。\n        "
" 老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。皮克斯替蔡国庆唱了回春晚。\n        "
" 一个基于文化传统的完整世界观，挖掘了死亡与回忆的意义。绚烂热闹的亡灵界令人神往，皮克斯技术上的优势再度体现的淋漓尽致。故事上更像《飞屋》和《头脑》的墨西哥音乐MV版，家族的温情对应的是偶像的坍塌，成长的叛逆与梦想总有归宿。亡灵们的骷髅梗真是个百试不爽的笑点宝库阿。\n        "
" 漫天好评太夸张了吧。。。Pixar的叙事与价值观内核真是愈发俗套保守了，这还真是个全世界都要回归家庭本位的年代咩。。。\n        "
" 看着看着就哭了，哭了有至少三次。片头叙事的载体与手法很巧妙，时空流畅地穿梭于缤纷色彩中。配乐动听，Dolby带来演唱会般的体验。纯真美好的梦想无比激昂，安稳温暖的亲情格外芬芳。我们都会离开这个世界，可是，有了一片金色花瓣的祝福，我们不会孤单。想唱就唱，唱得响亮；想哭就哭，泪过启航\n        "
" 供奉的遗像是牵引家人回家的通道，驻留的记忆是保持亡灵存续的神力，热闹的音乐是唤醒思念启封的药引。我为你写了首歌，穿越浩瀚的岁月烟尘，捱过冰冷的孤独冬季，横跨漫长的天人之路，在你老去的时候，唱给你听。这瑰丽的灯火万家，摇曳的烛光千盏，不如你梳着麻花辫坐在床头时，眼里闪烁的星光璀璨。\n        "
" 邻座的女孩哭倒在我怀里啊电影多么美妙！\n        "
" 广州试片会。主持人在现场透露：Coco原本涉及到亡灵题材，是不能引进的。但是在过审时，当场看哭了所有广电审查人员，so破例让过了。。。\n        "
" 无后同性恋们的一场极大的噩梦。\n        "
" 我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。医学、法律、商业、科技，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但音乐、诗歌、梦想、情感，这些才是我们活着的意义。\n        "
" 11月1日亡灵节当天，墨西哥城的影院里，隔壁座儿的小男孩画着鬼脸儿穿着骷髅服，老奶奶抱着万寿菊，举家一起看coco。生活与动画交叠而映，感慨又感动，炫目又泪目。这才叫文化输出，好羡慕，好嫉妒。（ps：盖尔加西亚~不枉爱了你十余年）（pps：开场前送了20分钟冰雪奇缘番外 ，以为走错片场）\n        "
" 第一次觉得死后世界通往人间的万寿菊之桥和七夕鹊桥是一样的原理，爱不分种类是共通的，相见是因为想念，存在是因为记忆的力量。而只有墨西哥人能有欢乐的能力把悼念先人的节日过得如此五彩斑斓。欢迎有女儿的爸爸来影院哭一哭。亡灵节海关大厅井井有条，效率极佳!拒绝寂静的死后世界，我们要喧嚣!\n        "
" 满分。毕竟我已经很久没有看个电影哭得像个小孩子了 似乎大家又要说起那句老话：电影是绝佳的造梦机器。那些回不去的家乡 没能守护的家人也只有在梦里相见。\n                \n                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/c541f3cbc321589b29d7c7b6d00e620243f224d9/pics/comment/iphone.png\" title=\"发自iPhone\" alt=\"iPhone\" rel=\"v:image\"/></a>\n        "
" 皮克斯保持原创的又一巅峰，回忆与遗忘的情感核心，在家庭、音乐、梦想、冒险的故事线下饱满溢出银幕，最后只能以泪洗面。2017年度最佳电影！\n        "
" 不得不服皮克斯，一边和你探讨梦想、成功、家庭的意义；一边用各种充满想象力的情节、画面、音乐，让你叹为观止；这样的电影，怎能不爱。（家长指导：6岁以上推荐看，虽然有亡灵情节，但这可是一个关于爱的故事。）\n        "
" 亲情催泪弹。所以，动画会不会好看，除了技术，更重要的还是如何讲好故事，把感情放进去，借作品把情感传递开，包括这部以及头脑特工队等很多能成功，皆是如此。不过，有些人似乎总是搞不懂这件事。\n        "
" 人有三次死亡。第一次是生物学的死亡；第二次是社会宣布你死亡；第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。\n想念上个月去世的外婆，想念老爸，想念所有离我而去的人们。\n后悔没带纸，平复了半天情绪最后离开放映厅。。。\n        "
" 死后世界还是这么三六九等，穷逼死了还是穷逼，那还不如被快点遗忘消失掉啊！\n        "
" 准备好的纸巾完全没用上。可能作为一个伦理冷感的人，大家庭不是我的点。而且皮克斯的剧本愈发磕磕绊绊，第二幕冒险和最后的反转毫无新意，价值观非常保守，“被人记住”其实是为“传宗接代”代言，最后也在梦想和家庭之间和了把稀泥。\n        "
" 麻烦说比头脑特工队好的适可而止，coco这烂大街的设定真的被头脑完爆。只是一些观众更吃coco这种温情又煽情的故事罢了\n        "
" 不算皮克斯史上最佳，但在今年这个格外寒冷的冬天，它足够温暖。\n        "
" 老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。皮克斯替蔡国庆唱了回春晚。\n        "
" 一个基于文化传统的完整世界观，挖掘了死亡与回忆的意义。绚烂热闹的亡灵界令人神往，皮克斯技术上的优势再度体现的淋漓尽致。故事上更像《飞屋》和《头脑》的墨西哥音乐MV版，家族的温情对应的是偶像的坍塌，成长的叛逆与梦想总有归宿。亡灵们的骷髅梗真是个百试不爽的笑点宝库阿。\n        "
" 漫天好评太夸张了吧。。。Pixar的叙事与价值观内核真是愈发俗套保守了，这还真是个全世界都要回归家庭本位的年代咩。。。\n        "
" 看着看着就哭了，哭了有至少三次。片头叙事的载体与手法很巧妙，时空流畅地穿梭于缤纷色彩中。配乐动听，Dolby带来演唱会般的体验。纯真美好的梦想无比激昂，安稳温暖的亲情格外芬芳。我们都会离开这个世界，可是，有了一片金色花瓣的祝福，我们不会孤单。想唱就唱，唱得响亮；想哭就哭，泪过启航\n        "
" 我是来拉低平均分的，剧情推进无可挑剔，但排在动画片史上第一完全是扯。\n        "
" 1、对不起，梦想和亲情永远不该对立。男孩最后怎么就能主动放弃了呢？2、我爱这个死亡和分离的故事，感谢皮克斯，将墨西哥的亡灵节变成了温馨的生之欢喜。3、依然催泪，但你流泪了，不代表这就是一个好故事。泪水不该廉价。\n        "
" 精致平庸。对这种模式化的故事实在是倦怠了。看了这么多迪士尼的，永远都是在拍同一个事情。\n        "
" 这可能就是传说中的好故事吧，看似一切都在按照套路推进，但之后剧情随便翻几翻，就能赋予故事强大的情感力量。\n        "
" 造另类世界一直是皮克斯的最强项，而至少从视觉上说，这里的死域是我最喜欢的皮克斯世界了，亡灵节的烛光和狂欢氛围居功至伟。剧本还是一贯的纯熟，半道一个转折就脉络全通，真要说瑕疵也就是故事说得太圆磨平了棱角，就比如那个二重死亡设定本是极惊艳的创意点，到全局看还是为了造角色危机，\n        "
" 很励志，倾听自己的心声，追求梦想，又强调了家庭的重要性，既有欢声笑语，又催人泪下。即使离世了亲人们并未走远，亡灵的世界缤纷多彩，enjoy after life，真是感人肺腑。\n        "
" 香港鬼片用了不知道多少次的梗（以至于该角色一登场我便估中其身份），这一次被皮克斯用招牌风格重新包装，看得一群人哭崩长城，谢谢迪士尼。\n        "
" 9分电影，比头脑特工队好，比肩瓦力，故事欢乐流畅，没有刻意煽情。亡灵的故事，画面却是暖色调，家庭亲情加适当的励志，适合各年龄段。此片质量在国内应该会大卖。\n        "
" 温馨感人的皮克斯小品故事，以宏大的鬼魂世界观讲述家庭和梦想的矛盾。本质上还是一部穿越类型电影，鬼魂世界其实是过去的另一种展现形式，主角穿越后发现自己祖先的另一面，并成功让“父母”重新相爱。不过能把怀旧拍的如此五彩斑斓，也只有皮克斯了。\n        "
" 散场时候一个人坐在位子上哭成一两百斤的狗子 电影里误会能解除 欺世盗名的会得到惩罚 家人会不论生死在另一个世界团聚 但那是电影了 电影有个好结局 但人生没有这样的好事情\n        "
" 可以说每一秒都是套路，但是还是哭得汪汪叫，羡慕可以这样坦然天真的谈论死亡的心境\n        "
" 比肩皮克斯8-9年前巅峰水准，小台灯常带来感动，但被感动哭的只有up的开头和coco的结尾。一流想象力塑造丰富宏大亡界观，被人遗忘是“终极死亡”，“活在记忆中”是生者逝者的唯一牵绊暖心动人，不过照此设定，在亡界存活最久的大多会是历史名人而非劳苦大众，难怪要钞票上印着城门上挂着...9/10\n        "
" 不到1/3处就猜出了整个故事，往后基本没任何出乎意料的惊喜，不能说有多差吧，毕竟是给小孩看的动画，笑点泪点都有了，不过对比皮克斯这个品牌，我还是不希望它在平庸的路子上继续走下去。\n        "
" 生的对立面不是死亡，而是遗忘，亲情这个话题最是催人泪下\n        "
" 带着期望颇高的一颗心与无意中独自承包全场的愉悦观影完毕，相对于皮克斯的原有水准这个故事中人与亡灵关系的设定还是很动人的，照片与记忆无比重要。剩下的就是各种套路了，除了绚丽的颜色没有什么能留下太多印象，分数有些虚高了\n        "
" 一年临终，第一次坐在影院哭泣。对类型和商业的妥协丝毫没让诚意打折扣，五星并非完美，而是刚刚好触碰到了当下心里最敏感的部分...不止孩子，不止音乐，敢说每个追梦人对这样的故事都没有抵抗力吧。所有心存良善和诗歌的人，谁不是心向远方又爱家啊...为电影流下热泪的感觉，真的太好了，谢谢皮克斯。\n        "
" 真的是太催泪了，亡灵的世界也是真的漂亮，几乎要沉醉在那个犹如frida画作的世界。其实仔细一想，让我感动的好像并不是family这个概念。让一个男人怀恨而死，又在穷困潦倒中再死一次，他执着的可以是女儿，换一部电影也许是爱人，也许真的是音乐梦想……但这样得不到的遗憾永远动人。\n        "
" 当你被生者遗忘，便是你再一次死亡。\n        "
" Pixar的动画其实总有种淡淡的中年感，虽然总是通过幼年或弱势角色窥探世界，但是探讨的话题会随着年龄和经历增长越来越觉得扎心。经历过亲人过世后再理解任何讲述家与爱的故事都不可能再和以前一样了。感激有这样一个疗愈故事让很多人可以借着角色去排遣自己的哀思和遗憾。\n        "
" 虽然又被煽哭了两次，但是这片还是离[头脑特工队]差点意思。主要是人物比较简单粗暴（揭示真相的[哈姆雷特]梗还是蛮巧妙），阴阳两界的互动至少少了一番儿（Miguel应该再回去一次，发现阳间有解决不了的问题再回来才对，看看[头脑特工队]的写法）。但是画面真是美到感人啊，又种草了墨西哥……\n        "
" 套路也没惊喜，但依然感动。不过就连死后的世界阶级差异也这么大，大家不觉得细思极恐吗？\n        "
" 也就看个设定了 剧情和煽情点套路到令人发指 处处似曾相识 技术上无话可说 艺术上已经是典型的皮克斯式刻板\n        "
" 是不是应该叫“冥界总动员”😂但是那样听上去有点像香港B片。。没忍住还是被这样很传统的家庭价值观煽到差点哭出来，皮克斯太会抓人内心最柔软的地方，“一家人最重要的是整整齐齐”，不管是否阴阳两隔。话说这个冥界更像是一种填补生者遗憾的地方呢，一切都是人间的延续，记忆消失亡灵也不复存在\n        "
" 比飞屋环游记差了100个头脑\n        "
" 多么棒的文化输出啊！一个国家的文化完美的与家庭、爱和梦想契合在一起。亡灵世界美的不像话，色彩简直太太太好看了！！剧情扎实平稳，从塑造出一个光彩夺目的世界，再到讲圆满一个泪目感动的故事，毫无炫技却动人心弦。最后想说，如何活着决定你将如何死去，怀揣梦想也要爱与被爱，年度最佳动画！\n        "
" 卧槽，看哭了！一个励志追梦少年故事包裹下的一部家庭温馨故事，从隔阂与误会开始，到和解圆满收尾。奇思妙想的构思，绚烂多彩的画面，连骷髅都那么惹人爱。结束后观众纸巾拭泪的场景。人隔两地，天各一方，唯有记忆是你我情牵一线的桥梁。爱与家庭是这个世界里永远最美好的故事！\n        "
" 感谢迪士尼在2017年的尾声，带给我们这样的惊喜。非常适合冬天的暖心之作。没有家人的祝福，成功又有什么意义呢？多说便剧透，我只能说起承转合，顺理成章。前期所有的疑问，都会在结尾找到答案。曾曾祖父唱歌太好听了！人物造型非常《圣诞夜惊魂》，尤其是米洛的妆，非常怀念。\n        "
" 10月27日墨西哥首映，算是为亡灵节造势，电影院座无虚席，惊喜是买一送一还有冰雪姐妹番外篇。影片里满满的都是墨西哥元素，各种梗惹得全场笑声不断，要是国内引进用英语演绎可能会破坏了一些细微的文化氛围，非常感动，强烈推荐。\n        "
" 皮克斯又预定奥斯卡了，拍这么好看简直是犯罪。美国有没有商务部什么的，查查反垄断。\n        "
" 看完电影走在路上想了想还在掉眼泪。片名是最大的泪点。遗像是亡灵反乡和思念的介质，电影是勾起回忆和创造彼岸世界的介质。\n        "
" 年度最佳动画！卖相看起来很差：没有外表讨喜的角色，没有足够可爱的画风，没有煽动性的故事，墨西哥文化对多数人也较陌生。但实在太好看了，叙事几乎完美，节奏明快流畅，情感爆发力难以抵挡。最后的转折不至于惊天，却是我近年见过的最合情合理又足显张力的反转设置。煽情却不滥情，一部聪明的电影\n        "
" 本以为是醉乡民谣，却是请回答1988\n        "
" 明明是墨西哥风情，却让人涌起乡愁。亡灵节堪比中元节，墓地花海恰似放河灯，还有开头的剪纸和结尾的阴阳团聚，好电影果然是能突破文化壁垒的。从温馨恬静的小镇暮色到光怪陆离的冥界舞台，光线和色调的运用极棒。\n        "
" 强推！又一次在电影院哭到无法自已。\n        "
" 在影院里面洗了个脸…\n        "
" 【B】即便能够轻易预料情节走向，还是会被感动到飙泪，这就是皮克斯品控的强大啊。但这个主题，真的不是在重复飞屋吗，就连第二幕转折的方式都如出一辙（偶像覆灭）。而且一开始设定下太死，非得是痛恨音乐，最后又要一瞬间变得热爱音乐，配角的态度变化因此显得十分唐突\n        "
" 迪士尼这几年的动画电影在美术设定和细节上越来越丧心病狂，剧情还是都太套路了，这部更是套路到每个情节都能猜到。即使如此，看到最后我简直要哭晕在座位上了，相信我，如果你有想与其和解的亲人、或者想改善自己冷漠的内心，就带他一起来看这部电影吧！\n        "
" 一贯的制作精良，效果眩目，不过还是有难以克服的“文化隔阂”。感谢受邀参加迪士尼上海总部的提前点映会。\n        "
" 散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸。\n        "
" 学心理学的朋友不妨看看这部电影，迪士尼和皮克斯就服这点，专挑人内心最软的部分捏，而且一捏一个准。商业的同时兼顾人文方面的表达，但由此带来的问题也很明显——童话成份过重。这个意义上而言，《至爱梵高》比它做得好，这也是欧罗巴和洋基仔最大的区别。二选一的话，我会把最佳动画给梵高。\n        "
" 4.5。1.那首Remember Me简直能把人听哭，尤其结尾那幕Coco催泪弹。2.这一次，皮克斯依然不失水准，花瓣桥和亡灵城的设定细节饱满，终极死亡与人间记忆构成深度关联，剧作虽稳妥却不失灵气。3.皮克斯三十年，始终以好故事为王道，从不刻意卖动画人设，着实太难得。\n        "
" 哭的一塌糊涂\n        "
" 11/16@迪斯尼上海 四星半。谢邀试片会，Disney x Pixar这部新作在故事磨合与技术完成度上都大有跃升，于是哪怕梦想vs家庭旧酒仍喝得心服口服，毕竟就像动人记忆与生命人人都有，无法释怀的过去与莽撞拥抱的未来也易勾人。墨西哥亡灵节(Dia de Muertos) 他文化背景植入更深。知死而生，善莫大焉。\n        "
" 相当感人，非常适合一家人观看，从画面到剧情都是特别棒的一部动画佳作。制作团队超强，而且很用心，墨西哥元素新颖有趣。入场准备好纸巾，有泪点。\n        "
" 我真的是个冷漠的人。剧情完全没有共鸣。片子不差，但也没到9.3分吧。看完以后，就觉得没有家庭的人原来下了地狱都不得安宁，并且还被各种限制。\n        "
" 家族与梦想的冲突与和解，果然能击中大多数的人。可对我而言，家族是羁绊，梦想是虚无。从小到大就对家族、亲情无感，对死后是不是被人记得更无所谓。所以，这部皮克斯与其他的皮克斯并无不同，都是些惯用的煽情手段，带来廉价的感动。\n        "
" 我给你我所有的祝福，没有任何条件。\n        "
" 可能越来越冷的天气以及一个个残酷事件的刷屏让人容易变得感伤：当看到热情洋溢的拉丁文化被这部动画完美的捕捉，还有加西亚可爱的配音，找到了温暖和慰藉（真的很久没给动画片五星）。想起了Gina在金球奖说papa总教她‘dream big’，不知道我们的七月半能够排得这般激励、暖心和感动吗？\n        "
" Up的一体两面，成长的代价与偶像的崩塌，但墨西哥元素揉的实在太巧妙，煽情起来也依旧让我难以招架。\n        "
" 咽气的时候不算真正的死亡，是被世人遗忘的时候才是\n        "
" 联想起昆德拉的《不朽》，当你永远镌刻在他人的记忆中，这就是「不朽」；包裹着南美异域风情的糖心励志片，这片神奇斑斓的土地上从来不缺奇幻，「爱」成为记忆的容器，成为和解的通道：“请你记住我”，穿越时空的亲情，即使在漫漫岁月的尽头，仍能攀住最后一丝爱的回念，抵挡住时间的侵蚀。\n        "
" 片名才是全片最大的泪点QAQ！都是讲亡灵节，Coco比生命之书高到不知道哪里去了，墨西哥人的生死观真是讲得透彻。故事讲成这样真是太厉害了！预告片里惊艳无比的冥界城市到了电影里甚至更加惊艳！\n        "
" 感动太廉价了吧。想象力好像也不太行（看《千与千寻》）。骷髅扮相着实难看（对祖先没有些敬畏心？）。大半夜的不得把孩子吓死？\n        "
" 忘带纸巾看这部电影是我的错。看到最后哭惨了。看到高潮前，心里还有一些吹毛求疵的想法。但最后的高潮直接净化了这一切。英语原声版里小男主的太奶奶每一次喊“爸爸”，都会让我的心颤一下……\n        "
" 死亡并不可怕，可怕的是最终被遗忘，皮克斯的故事总能像剥洋葱一样，层层包裹着秘密，最后让你眼泪决堤。\n        "
" 4.5 在结局猛烈的组合拳煽情下哭到眼睛都睁不开...虽然还是有不少皮克斯惯性的程式，依旧是今年最感人至深电影、近两年最好美国动画、奥斯卡最佳动画！瑰丽无比的世界观、美轮美奂的画风、动人的音乐、巧妙而精致的剧本，也许在人物出场第一秒大多数人便已能猜到反转套路，但丝毫不影响情感上的冲击。\n        "
" 动画片告诉我们，养猫，不但能吸猫，死后还能当大boss。养狗，没卵用。\n        "
" “Family comes first.”的前提不应该是互相忍让，而是相互理解。（PS.亡灵入关这段非常荒诞幽默！！！\n        "
" 提前宣布这部是2018年奥斯卡最佳动画长片，感恩节之后看简直哭到颤抖，明明是被玩滥的家庭取舍梦想题材，结果套用了亡灵与爱的元素讲到完美。彼岸花铺满的桥，通往死亡及灵魂的禁忌情结有了新的高度，真正的纪念方式就是尊重生命与永远被记得： “感谢那些曾经陪伴过我们，并给予我们支持和鼓励的人”\n        "
" 哇，太棒了，阴阳交错，仙境漫游，充满童心的想象力，彩色温暖迷幻，故事一波三折，绚烂的阴间图景，层次分明，合家欢，老少咸宜，爱憎分明的骷髅们歌舞升平，生老病死，俨然另一个悲欣交集的人间，不知创意上有没有受蒂姆·伯顿《僵尸新娘》的启发，国内编剧抓破脑袋也不敢写这样的故事吧，五星力荐！\n        "
" 哇，太棒了，阴阳交错，仙境漫游，充满童心的想象力，彩色温暖迷幻，故事一波三折，绚烂的阴间图景，层次分明，合家欢，老少咸宜，爱憎分明的骷髅们歌舞升平，生老病死，俨然另一个悲欣交集的人间，不知创意上有没有受蒂姆·伯顿《僵尸新娘》的启发，国内编剧抓破脑袋也不敢写这样的故事吧，五星力荐！\n        "
" COCO每次出场，即使那么安静地坐在椅子上，都会让我忍不住想哭。我只是想到了我起来的奶奶，想到小时候她就那么慈祥地坐在一旁看我........\n        "
" cempasúlchi, tamal, Guanajuato, mariachi, 白色辫子穿着白裙子的老奶奶，真的都超级墨西哥，细节满分！跟家庭有关，配乐也好听，戳中泪点，一个人在墨西哥的电影院哭成狗，国内上映不知道要不要看多一次。。。\n        "
" 希望这些年你也回来看过我。\n        "
" 原汁原味的墨西哥文化，竟然一点都没有 cultural appropriation 的感觉，皮克斯团队做足了调查诚意一百分！！！ \n        "
" 比《insight out》差远了。老套的剧情，廉价的泪水，画风精美但比不上《生命之书》。阴阳两界想起《僵尸新娘》也不算特别。但还是很喜欢“人们靠记忆而存在”的设定。想念我温柔美丽又大方的墨西哥室友Raquel.\n        "
" 近年来公映电影中唯一大篇幅正面涉及“鬼魂”“成精”的作品。“我祝福你，不带任何条件。”\n        "
" 意料之中关于梦想、家庭、亲情的故事，情理之外的阴谋与转折。奇幻绚丽的亡灵城，喷涌而出的墨西哥元素。双重死亡的设置，很具想象力。电影完成度很高，却有着动画难得的紧凑感，没有浪废一个多余镜头。皮克斯总能精准戳中，人们那部分叫爱的软肋。\n        "
" 极简的故事，极动人的细节…皮克斯可以说将动画作为一种工艺品做到了极致。\n        "
" 虽然故事大概可以猜到，但是 Pixar 的执行充满了细节，因为剧情哭了好几次的说。之前听 Danielle Feinberg 讲背后制作的小细节，鬼城场景每帧 100 小时的渲染碉堡了，为技术感动。\n        "
" 太棒了！应该就是明年奥斯卡最佳动画长片了吧。关于梦想，关于亲情，关于爱，听起来不新鲜，但创作者们就是围绕着这些经典主题，贡献了一部格外精彩、动人的影片。设定有趣，故事也不辜负这个设定，剧情的编排，细节的前后呼应，都很让人满意。画面也棒，亡灵世界神奇、理想又震撼。以及音乐，太赞了！\n        "
" “死亡并不是真正的告别，忘却才是”。\n        "
" 非常好看，观众朋友们（尤其是家长）请带好纸巾\n        "
" 还不赶紧自拍？！人类需要照片！coco叫爸爸的时候 想到星际穿越... 在墨西哥背景下不算道德捆绑啦 \n        "
" 一部非常非常适合正常人的电影 对反派的处理令人感到不快 受不了这种“大快人心”“围观群众”式的桥段 粗暴 野蛮\n        "
" 开映前特意买的nachos代替爆米花。这应该是去年以来好莱坞示威川普最成功的一次？说回电影本身，这一碗墨西哥家庭装玉米浓鸡汤，社恐恐婚恐育的我带着泪干了。\n        "
" 为逝者追掉的设定太讨巧，有几处调度也堪称精彩，但我觉得这部电影还是在一个很关键的地方模糊了概念——追寻理想并不等于成功，尤其不意味着必然黑化的成功，如果像片中所展现的那样，让家庭概念高于一切，那么米格很可能就终其一生只是一个鞋匠。这是现实，而你们看的，是电影。\n        "
" 最后的歌，大家都哭了。\n        "
" 皮克斯就是他妈的世界的主宰！\n        "
" 我相信终会有一天我们还会再相见\n        "
" 在中段那个可以比肩皮克斯之前作品任何动人瞬间的静默时刻之后，一连串落入窠臼的情节却纷至沓来，最终还是沦成了一部创意一流叙事流畅同时又保守常规化的美式合家欢动画。\n        "
" 很久没有见过大家纷纷摘下眼镜掏纸巾的动人时刻了\n        "
" 我一直说 好羡慕拉美文化能够这么成功地输出 我对拉美文化真的都是好喜欢 他们还make joke of Frida 太可爱了！ 生与死 爱与恨 家庭和梦想 真是处理得太棒了 年度最佳之一\n        "
" 这不是墨西哥与墨西哥人，片中角色不过是披着墨西哥外皮的美国人，但如此美式的虚伪并不妨碍它成为又一部有不错艺术价值并宣扬着传统价值观的迪士尼动画，墨西哥文化的凤毛麟角被皮克斯的精心匠人们在视觉上转化成充满想象力与优秀艺术设计的幻想世界，但这不能拯救影片在八股叙事公式中讲述的滥俗故事\n        "
" 又是一部让人在电影院哭成母0的皮克斯动画电影！\n        "
" 非常适合家庭看得一部动画片，反派不用很出彩照样可以讲出很棒的故事，墨西哥元素和音乐让我想起在墨西哥的那几个月，很有感觉。对我我这样对家庭表面有些疏远的人来说，依然感动得有点湿润。\n        "
" 喜欢亡灵世界的设定。人要死两次，第一次是自然死亡，第二次是人们遗忘你的时候。\n        "
" 4.1星。1.在“梦想+家庭”的旧酒里，皮克斯用想象力和技术造了一个完美新瓶子。2.看到曾曾祖母Coco就好想哭。3.那个被家人遗忘而消失的人，和头脑特工队的bingbong有异曲同工之妙。4.皮克斯再次证明，比起技术，故事情感才是王道。5.全场啜泣也是近来少见。6.家庭和梦想二选一的问题，皮克斯处理完美。\n        "
" 墨西哥味的春节档合家欢贺岁片，其价值观之保守中庸真是驯服教育的典范。皮克斯的技术和审美塞着迪斯尼主旋律内核，连着好几部长片来说教，烦透了。不论有什么天分和理想，总归亲情最大，要向平庸的家庭忏悔妥协，在岁月静好里束缚天性，真是虎爸妈会微笑八零后会流泪啊。三星半。\n        "
" 音乐梦包裹的家庭亲情，墨西哥文化外壳下的美式主流价值观，色彩斑斓到近乎光污染，一场华丽的流水线匠气之作。比同样讲墨西哥鬼文化的《时间之书》和吸收日本文化的《魔弦传说》都要好，只不过这种好是工整大于创新，保守大于新意。如果皮克斯继续再以搞笑温情催泪为标签，那与韩国电影将无任何差别。\n        "
" “很幸运和你们是一家人。” 隔了一周才看，虽然故事模式和脑洞不如头脑特工队，但亡灵世界的斑斓，墨西哥文化的风采，还有情感渲染，足以令该片成为今年最好的动画，动情之处根本控制不住，coco想起了我去年过世的奶奶，泪奔。死亡不是终点，忘记才是永别。ps大概是我第一部在大银幕上看得鬼片\n        "
" 可恶的皮克斯，又一次在电影院哭成傻比\n        "
" 死亡是生命的另一种补充。\n                \n                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/f62b2d2de3fc4a56d176b01cc3bbd47d2681fb38/pics/comment/android.png\" title=\"发自Android\" alt=\"Android\" rel=\"v:image\"/></a>\n        "
" 你们谁能告诉我这片好哭在哪里？（可能彩蛋结尾照片墙有些设计，但跟你有半毛钱关系吗？）从头到尾都是套路，而且它精心计算出的煽情点也挺廉价的，看在它评分那么高还是降一星吧，还是头脑特攻更好哭一些吧\n        "
" 报告一下 我又哭成了残疾人 （追星有风险啊朋友们！\n        "
" “生活内外，记住所爱之人永远都很重要”，这是今天受邀迪士尼影业《寻梦环游记》提前看片后的最大感受。\n        "
" UME居然放国配而且所有文字都汉化了，再加上“全家反对追求梦想”的俗套开头，前五分钟憋了一肚子槽点，不过往后就太好看了。告诉孩子逝去的亲人们仍在另一个世界爱着你，多美好啊。墨西哥亡灵节，炫目的天上灯市，搞怪骷髅和爱波瑞吉，当然一切的背后都是皮克斯的无敌技术和扎实叙事，歌也好好听啊。\n        "
" 觉得很俗套很无聊，6分差不多吧。拉低现分\n        "
" 这几年来看过唯一值得全场鼓掌的动画电影！\n        "
" 对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……\n        "
" 记忆是人来到世上最宝贵的东西，你生出来的孩子将永远在心里无条件的爱你，这是你来到世上最了不起的祝福和功绩。虽然我不喜欢被弹出的眼泪，但依然感激，此生与我的家人相遇~\n        "
" 如果真有那样一个世界多好。\n        "
" 算好看，9.3的分虚高了，跟9年前9.3分的瓦力差挺远\n        "
" 除了音乐，都很低幼。剧本简单俗套，可预测性极强；煽情桥段也没玩出什么花样，倒是墨西哥和音乐这两个主题的设定有点意思；最让人失望的是人设，狗和埃克托都是非常有潜力的角色，但是塑造的非常扁平，既不可爱、也不可笑。不是烂片，但严重过誉。\n        "
" 看得非常难受，各种视觉疲劳。的确这种动画各方面都很优秀，但同样不能否认的是故事的老套，角色的脸谱化，价值观的绝对正确。假如我是一个很难感动的观众，看这样的电影真的全程都太疲劳了。\n        "
" 电影散场，走出日光下的地面。仿佛也赴亡灵世界游历一番，重新回到人类的世界。明白电影营造的亡灵世界只不过是一场慰藉世人的梦。但至少坚定了往后人生的意义之一：好好活着。只有这样，母亲才能继续活在我的念想里。\n        "
" 美瞳都哭丢了\n        "
" #电影院#本地只有国语排片，本来以为是国语配音英文配唱，万万没想到唱歌的也是国语，本來應該很感動的情節頻頻出戲，观影感受真是一言难尽。。。。\n        "
" 哈哈哈吓哭了身边好几个小孩\n        "
" 可能先前被舆论造得期望太大，看完电影并没有用掉一张纸巾，几乎感到自我怀疑。不过有些情节和伏笔确实还是套路了，但不影响渴望温情的大家用眼泪埋单。亡灵的生灭全凭活着的记忆来决定，这个设定有趣又残酷。\n        "
" 有了孩子之后，便对亲情之事愈发敏感，所以观影之前我很难想象看到一半会有点不耐烦。故事本身如何不重要，重要的是如何去处理这个故事。影片故事的编排技巧极教科书式，极程式化，出现了一个角色，或段落，便很容易让人明白它之后的意图，思维很容易就走到电影前面去了，难以被它带节奏。\n        "
" 表情丰富的骷髅和绚烂的亡灵节，理想与亲情的情感内核，深情溢出屏幕，细思极暖。我每一次想到，思念可以是维系阴阳两界的纽带，想到家人在另一边依然没有停止爱我，待我白发佝偻，便可拉着他的手，我就会幸福得热泪盈眶。\n                \n                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/f62b2d2de3fc4a56d176b01cc3bbd47d2681fb38/pics/comment/android.png\" title=\"发自Android\" alt=\"Android\" rel=\"v:image\"/></a>\n        "
" hope you could remember me\n其实我最喜欢的歌是 Everyone knows Juanita.他唱的时候，我心里有一个声音跟着说：If I weren't a girl, she'd possibly be with me.\n                \n                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/22e2e68586eef229d8439963d6748a56ba1e4b33/pics/comment/wap.png\" title=\"发自WAP\" alt=\"WAP\" rel=\"v:image\"/></a>\n        "
" 简直像迪士尼做的，皮克斯说起伐木累来和其他片子并没什么不同，令人抓狂——每次刚有点好感就没了\n        "
" 皮克斯近十年超越《玩具总动员》的佳作。故事充满想象力，视觉、音乐美轮美奂，最动人的是故事的真谛，超越梦想和生死。\n        "
" 谈论死亡、灵魂的动画片，人会经历三次死亡，一次是肉体死亡，第二次是葬礼的死亡，第三次是世界上最后一个记得你的人也死了，那么你就真的死了。很感人，动画细节也很好，故事很佳构，节奏也还行。主要是三观很吻合。\n        "
" 带妈妈去看了Coco，因为前几年外公的离世，也因为我生病她不能两边照顾周全的缘故，妈妈对外公一直心有愧疚，看电影的时候她抹了好几次眼泪。看完电影我说“下次不会再说动画片是拍给小孩子看的了吧”，她说“嗯。把‘那一世’拍的那么美好。”，我说“这不正是你希望的吗？”\n                \n                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/c541f3cbc321589b29d7c7b6d00e620243f224d9/pics/comment/iphone.png\" title=\"发自iPhone\" alt=\"iPhone\" rel=\"v:image\"/></a>\n        "
" 还不错。没有宣传的那么夸张。是个好片子。\n        "
" 爆哭。只要你记得，你爱的人就没有死去。歌都好好听，皮克斯这种走家庭路线的还能再卖100年。\n        "
" 毕竟“家人”永远是我们最柔软的泪点啊。\n        "
" 好喜欢原名 Coco。第一次发现家人真的会在亡灵节回来的时候，太动人了。不小心买错票，买成了4D的，整场椅子都在不断抖动。\n        "
" 前面套路化的剧情很快被最后的情绪段落光芒所遮盖，自星际穿越后很久没有在电影院里看过如此令人动情的电影了。4.5\n        "
" 逐夢音樂版《僵尸新娘》。濃濃墨西哥風情配上動聽的音樂、感人的劇情，似乎完美。然而也有套路之感。太奶奶角色註定要煽情，反派的揭露和被打敗的節奏太快。而結尾父母奶奶態度的轉變也有些生硬。被遺忘就消失的設定看似感人，細想希特勒豈不是也可永存？字幕最後的畫面更加感人。絕非皮克斯最佳狀態\n        "
" 世界都是人编织的，梦也可以编织。皮克斯编织的这个梦太美好了，场景梦幻，亡灵国度梦幻。死者靠生者记忆而存活，而消失，一切都是好梦。墨西哥人，永远爱弗里达～\n        "
" 《瓦力》之后够，近十年来最棒的动画片，故事感人、寓意深刻但不深奥，角色塑造有亲和力，叙事流畅，每一处笑点和泪点都捕捉的异常精准。音乐出彩又不会喧宾夺主，再佐以顶尖的技术，呈现出色彩斑斓、如梦似幻的作品，又一次证明皮克斯在动画界的王者地位。\n        "
" 你爸就是你爸，皮克斯就是皮克斯\n        "
" 翻译的什么破名字\n        "
" 死亡只是一段新旅程的起点，只有世人完全把我们忘记，生命才走向终焉\n        "
" 巨型催泪弹，死亡不是结束\n        "
" 「人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候！」这件事，尾田早就想明白了。我们都不会忘记你的。\n        "
" 创意主题结构人物世界观没有一样能值五星，太平庸了\n        "
" “To the people across time who supported and inspired us."\n        "
" 几乎每一个主题都是烂熟于心，每一个转折都在意料之中，依旧无可避免地泪流满面。因为墨西哥人绚烂如梦的亡灵国度，是我仅见过对死亡二字最坦诚的拥抱。因为被铭记而灵魂不灭，尽管于世界不过只是轻如微尘的过客，但当照片被置于祖辈的灵坛，他朝魂归有处，后人缅怀有时，这才真正叫做家人的羁绊。\n        "
" 剧情没有意外，不过绝对是皮克斯的高水准之作。 大开眼界的世界观构建和细节都是皮克斯的拿手好戏。虽然是老套的家庭线，和墨西哥亡灵节的背景结合在一起，最后还是很打动人。\n                \n                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/f62b2d2de3fc4a56d176b01cc3bbd47d2681fb38/pics/comment/android.png\" title=\"发自Android\" alt=\"Android\" rel=\"v:image\"/></a>\n        "
" 8.8/10  美少女在身邊流淚,  我在默默流淚........................................我不認識她.....電影院就是這樣....\n        "
" 儿时追求梦想，回头看到真爱，坏人终被打败，结局依然完满。都是套路，却让我热泪盈眶。\n        "
" 那个哭花眼镜半天找不到餐巾纸，最后只能拿手擦的傻叉就是我TT，故事太敲动人心，有欢乐但更多的是感动，人生最重要的是家人，喜欢动画的原名Coco，这个名字承载太多感情，最后一家三口团聚的画面真是让人破涕而笑，今年院线最喜欢的动画长篇，明年奥斯卡的得奖种子之一！\n        "
" 依旧卖萌欢乐合家欢，以及大家都爱的正能量。对黑化人物描写苍白，很脸谱啊。\n        "
" 家庭与梦想的二元对立的设置本身就特别俗套，而终极催泪弹“死亡是无法被人记起”的情愫，我感受到的只是一种游戏设定。🤷♀️ 画风堪称绚丽，但情感和观念层面的确没有什么触动。\n        "
" 没有被催泪，剧情老套。看完总感觉这电影的三观有点儿问题，亡灵世界的槽点简直不要太多，孤独的人就算死后也要继续灰飞烟灭，比死了还要凄凉一万倍吗！马太定律居然在死鬼世界也运行自如，感觉诸位都白死了一回了啊。最可悲的是穷人死后都不知道自己是被富人害死的，还要继续在地下被富人欺负！\n        "
" 完全的符合期待，虽然还是皮克斯一贯的反转套路与温情，依旧不妨害Coco成为Up！跟玩具3之后最好的皮克斯动画。画面满分。\n        "
" 哇，连接我们每个人的生死是这样的有温度的世界该多好，该多好啊。谢谢皮克斯。\n        "
" 看完觉得一般啊，为啥评分这么高。我觉得这片过段时间最终能定格在8分就不错了。音乐不突出，笑点不突出，人设不讨喜，场景一般般，唯一打动人的就是最后那个催泪点吧。\n        "
" 虽然整个故事都可以用标准的hero's journey pattern 来分析，但是最后还是哭成狗。Pixar太知道怎么引起观众共鸣了\n        "
" 虽然老套但真的很美妙。但被谋杀那段也实在太黑暗太残酷了。但被美妙遮蔽了。\n        "
" 这也能9分 看不懂哦\n                \n                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/c541f3cbc321589b29d7c7b6d00e620243f224d9/pics/comment/iphone.png\" title=\"发自iPhone\" alt=\"iPhone\" rel=\"v:image\"/></a>\n        "
" 终于英文课本里的亡灵节也在大银幕看到。美式套路➕墨西哥奇幻，叛逆孩子找到回家的路。前半段过于平淡，临结束才有真正「潸然泪下」之感。不过只到「热泪盈眶」，但仍然感动。\n        "
" 有幸提前看了这部电影，对墨西哥文化完全不了解，但接受度很高！目前看过的迪士尼动画里最注重家庭的一个故事，应该会让中国观众产生共鸣。world building相当震撼，音乐让人不由自主地想跳起来。强烈推荐！\n        "
" 【B】“不加任何条件”\n        "
" 虽然很不错，但总觉得少了点什么，细想一下原因可能有三：1，祖祖祖奶奶的爱恨表达很草率，唯一的解释就是她是个任性的女人，但这样情绪就略显单薄；2，以后真是不能看预告片，看完基本讲些啥都能猜到，没有惊喜了；3，邻座小孩害怕骷髅，一直大喊要回家，可她妈非要看，太她妈任性了！\n        "
" 剧本结构真是典范。这个故事还告诉我们：1、不要盗墓 2、人死后也分阶级\n        "
" 没有让人担心的政治正确，虽然故事非常套路，但很美，值得一看。BTW，梁家辉 虽然台词几乎没有，但演技非常赞。\n        "
" 看到最后哭崩了，不知道为什么就是止不住流泪。从叙事到画面都充满想象力，皮克斯水平太高。奥斯卡最佳动画长片和原创音乐超有戏。\n        "
" 有幸提前观看到《寻梦环游记》，真的是一部全龄段值得一家人一起去观看的动画电影，让我想起《飞屋环游记》。尽管还是关于“亲情”的老话题，但总能被皮克斯玩出新意。主打的是墨西哥文化但这并不会造成文化隔阂的问题。重新定义不了解亡灵节的观众对骷髅形象的理解。\n        "
" 真正的死亡是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记... ❤️  看到最后看到米格给祖奶奶唱remember me后完全泪崩 T-T ...\n        "
" 简单点到了生命存在与延续的探讨，虽然没细谈但作为动画也温暖动人深入人心了。选择艳丽热辣的墨西哥背景可能也是为了对冲逝去的悲伤。看的时候想，换成中国背景也是合理的，冬至烧纸祭祖，歌星爸爸换成昆曲名角儿，锡箔纸钱兑成冥河桥…\n        "
" 浓浓墨西哥风情，梦想与亲情结合的核，简单明快，合家欢乐。\n        "
" 2017-12-2 有人说过：人会死三次，第一次是他断气的时候，在生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后他在社会中死了，不再有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真的死了。\n        "
" 前半段一般，最后简直要命了\n        "
" 看到最后情绪都快坚持不住了，泪如雨下。想起了自己的父母，所有理解自己宽容自己支持自己的至亲都离开人世，现实中都是对着自己的人。实在是太想念他们了，希望父母在天国一切安好，我会永远记住他们。\n        "
" B＋/ 前半段数度以为会沦为墨西哥元素包裹的美式主旋律，但后半部又完成了对美国梦的解构与重塑，确实厉害。虽然作为美式动画依然不可避免地存在对第三世界特有的深邃瑰奇想象的肤浅化呈现，但依然让人耳目一新。真的被最后一猫一狗的设定甜到！动画长片基本锁定，剧本说不定也能拿奥提？\n        "
" 没有看过，但是大家不要看。墨西哥那种地方，怎么会有什么梦想？记得那些抗议而被虐杀然后焚尸的几十个墨西哥学生么？作为墨西哥人，所谓的梦想就是给外企打工，或者成为毒贩，或者偷渡。白左们企图抹去文化的高低。看人不是看他的所谓梦想，而是看他的底线。\n        "
" 这部片让我明显的意识和认同到商业电影除了是一种艺术表达的载体更是一种工业。\n迪士尼为代表的影视工业最可怕的一点 (当然也是优点) 就在于, 80分的不过不失的故事, 在先进技术支撑的一流的美术资源的加持下, 可以发挥出120分的感召力 (破坏力)。\n        "
" 垃圾爛片一堆好評真是虛偽笑死\n        "
" 有点像我们的阴间阳间。皮克斯厉害，这么小的一个切入点，却把故事讲的感人至深。\n        "
" 妈的前半段明明就很无聊，总觉得这才是“嘉年华”而不是什么“环游记”，可活生生就被后面那么大一个套路弄哭了，后看《嘉年华》以及过后想起来还忍不住流泪。我的外公9岁与姐姐分开，从此分隔地球两端，他说一辈子都还爱着姐姐、想念着她，而且相信她对自己也是如此。他们应该能在另一端相见吧。\n        "
" Shattuck Cinemas 2017.11.24.4pm 3D版。太适合意识形态分析了，所有的情节意义都如此清晰。\n        "
" 流下了①滴泪\n        "
" 这是我看过对于死亡最温情的叙述的一部动画片了，虽然有些许套路化的地方，可挡不住处处埋下的温情，还有后面的反转让剧情脱离的俗套。结尾升华了主题。各种想象恢宏独特，脑洞大开。\n        "
" 是谁说把音乐留给迪士尼的 Pixar也（又）有一言不合就拉琴开嗓的片子了W |皮家对细节的疯魔这部又炸了一回 从那个世界的建筑和色彩 到衣饰间的装点和刺绣 到所有的乐器和演奏|剧情套路基本摸的差不多了 但并不妨碍泪腺被戳到爆表|二刷还要看3D的|另 正片前的短片太长又不贴👎\n        "
" 好好看好美听了那么多亡灵节，真的想有机会见识一次呢。\n        "
" 煽情肯定是煽情的，但是我猜到了几乎每一个情节，真的也是有点醉了。的确是很好的爆米花片子吧。\n        "
" 评分虚高，情节很一般。但是rember me 时候眼泪不自主下来，，，，。小动物的设定很出彩。\n        "
" 又一个俗套温情故事，消除隔阂，寻找梦想。这漫天好评，分数还真是虚高。★★★\n        "
" 《生命之书》后，亡灵节的音乐、惦念、爱与来生，有了个更动人的美好故事。皮克斯很可爱，常以人类秩序呈现各种非人类世界，这次则能以来生的斑斓，把死亡的恐惧幻化成花瓣般的灿烂与温暖。虽说依附于传统大家庭的延绵与和解，但短小篇幅，确难照料各种生态。还是暖得鼻酸，而隔壁陌生男人早哭成狗。\n        "
" 只有皮克斯最懂温情喜剧，顺理成章笑泪交织，为音乐放弃家庭、不放过任何机会、甚至剽窃杀人，艺术家扭曲心理？但孩童进入五彩斑斓亡灵世界，供奉遗像牵引亲戚回家通道，骷髅都能散架热舞，包括东方剪纸动画引子、撕碎照片、吉他、《请记住我》、不择手段歌王...浓缩生活，让人沉浸温馨造梦里，哭惨\n        "
" 没大哭但也没睡着，算是扯平。开头的剪纸非常惊艳，结尾的歌曲也异常催泪。望家人喜乐平安，以及尽量不要遗忘。PS：非常想去墨西哥亡灵节看看了。\n        "
" 没有什么比家更重要\n        "
" 好哭。优缺点并存且被放大，在人设和反转上过于粗暴，导致情节一开始就能想到末尾，而电影也似乎不想经营这一方面，将更动人的地方去到了描绘亲情的细节。coco那几声“爸爸”真的是感人，全片是因这个而支撑起来。\n        "
" emmmmmmm……跟我世界观冲突比较大，一直被记着的亡灵才叫惨吧。寻找泪点失败，欣赏音乐失败，一星给无毛狗承担了笑点\n        "
